Я вижу так. Заходишь на первую/главную страницу  и зришь: большой камень на доро
ге с тремя указателями. И тут голос: "древне" - и камень транформируется в три у
казателя: и голос: "старо". И это трансформируется в Робота ИИ с тремя воздушным
и планшетами с указанием на каждом 1-й, 2-й и 3-й книги, при поднесении курсора 
к планшету он превращается в книгу трилогии. Выбираешь кликом книгу - и анимацио
ный перенос на землю, под землю и в космос, в зависимости от выбора. И там со сл
ов НАЧНЕМ появляется навигатор, синопсис, предисловие, обложка, локация мест, пе
рсоналии и участники и проче полезное. Об авторе. Ссылка на текст Откровения. Пе
реход на сайт, ютюб и т.д.
